Het idee was om een website te maken waar de docenten een toets kunnen maken voor de leerlingen,
zij kunnen deze dan beantwoorden op de leerlingen pagina en dan krijgt de docent de antwoorden.
Het gaat als volgt: De docent logt in en maak daar de toets. De docent krijgt dan een code
die hij aan de leerlingen geeft. Zij kunnen dit dan gaan maken. Als ze klaar zijn en het hebben verzonden
krijgt de docent de antwoorden op zijn pagina.

Wij hebben dit idee voorgedragen aan de opdrachtgevers en zij vonden het een beter idee om een
poll te maken in plaats van toetsen. Dit vonden wij zelf ook een goed idee omdat dit als eerste
product makkelijker te maken is dan een hele toets.
Ook leek het hun een handig idee om een flowchart te maken zodat de stappen van het systeem in
een oog opslag duidelijk was.
Ze vonden dat als de poll ingevuld was dat de docent dan een notificatie krijgt in plaats van een mail
Zodat ze makkelijk kunnen zien wanneer de leerlingen klaar zijn en wie het niet gemaakt heeft etc.

Wij gaan ons best doen om de wensen van de opdracht gevers in orde te krijgen.
Het is voor ons wel een grote stap aangezien wij veel lastige dingen moeten gaan maken die we voor het
eerst moeten gaan doen.

Farhat Abdad & Perry van Zetten



